así fue la grave pelea del Rey Felipe vi
con su suegra que terminó con la
expulsión de palacio de esta última y la
relación muy tensa en estos momentos
empezó teniendo una relación más que
cordial muy buena relación pero ahora
mismo la cosa parece que está un poco
estropeada Parece ser que la cosa está
un poco tensa a tal punto que la suegra
de Felipe ya no pasa tanto por el
Palacio es posible que la primera
persona que haya intuido que Leticia no
actuó en Soledad haya sido la reina la
madre de Felipe vi sospecha que Paloma
rocasolano ha estado al tanto desde el
principio de la relación entre su hija y
Jaime del burgo las madres tienen como
ese sentido no que a lo mejor nos falta
a nosotros no Y se dan cuenta de las
cosas entonces Parece ser que a la reina
emérita Sofía se le viene algo no se le
ilumina algo Y dice esto Esta historia
de Jaime del burgo seguro que la madre
lo sabe tu suegra lo sabe Felipe y
Felipe dice Pues sí mamá es verdad lo
mismo si cuadra piensa que rocasolano no
solo conocía